מוסד בלנדר מציג
מיזם דוּרִיאָן לסרטים פתוחים
הפקה של קרן בלנדר
סרט זה הופק בתמיכתה של
עמותת הסרטים ההולנדית
תרגום לעברית: ירון שהרבני
סינטל
.ללהב הזה יש עבר אפל
.הוא שפך כמויות רבות של דם חף מפשע
לטייל כאן לבד ללא שום הכנות מראש
.זו משאלת מוות
.יש לך מזל שעדיין זורם דם בעורקיך
.תודה לך
...ובכן
מה מביא אותך
?לארץ שומרי הסף
.אני מחפשת מישהו
?מישהו יקר ללבך
?נפש תאומה
.דרקון
.משימה מסוכנת לציידת בודדה
אני לבד מאז שאני מכירה
.את עצמי
...כמעט סיימנו. ששש
.הי, תפסיק לזוז
.לילה טוב סקיילס
!תפוס אותו סקיילס! קדימה, תפוס אותו
?סקיילס
!כן! כל הכבוד
!סקיילס
.זו הייתה טעות שלי
...הטעות היא שלא הצלחת להבחין
.אלו אדמות של דרקונים, סינטל
.את קרובה יותר משנדמה לך
!סקיילס
?סקיילס
...סקיילס